cara pakai aplikasi : 
> akan tampil menu utama dengan 5 menu yaitu :
  1. soal 1(segitiga alfabet)
  2. soal 2(segitiga angka)
  3. soal 3(palindrome)
  4. soal 4(reverse angka)
  5. soal 5(convert angka)
  6. soal 6(palindrome check)
  7. exit
> saat memilih nomor 1, akan menampilkan soal 1 yaitu segitiga alfabet dimana diminta untuk memasukkan angka lalu
  akan memunculkan segitiga alfabet, setelah menampilkan hasil akan kembali lagi ke menu utama.
> saat memilih nomor 2, akan menampilkan soal 2 yaitu segitiga angka dimana diminta untuk memasukkan angka lalu
  akan memunculkan segitiga angka, setelah menampilkan hasil akan kembali lagi ke menu utama.
> saat memilih nomor 3, akan menampilkan soal 3 yaitu faktorial dimana diminta untuk memasukkan angka lalu
  akan memunculkan faktorial dari angka tersebut, setelah menampilkan hasil akan kembali lagi ke menu utama.
> saat memilih nomor 4, akan menampilkan soal 4 yaitu reverse angka dimana diminta untuk memasukkan sejumlah 
  angka lalu angka akan dibalik, setelah menampilkan hasil akan kembali lagi ke menu utama.
> saat memilih nomor 5, akan menampilkan soal 5 yaitu convert angka dimana diminta untuk memasukkan sejumlah
  angka lalu angka akan dieja dalam bentuk alfabet, setelah menampilkan hasil akan kembali lagi ke menu utama.
> saat memilih nomor 6, akan menampilkan soal 6 yaitu cek palindrome dimana diminta untuk memasukkan satu kata
  lalu akan di cek apakah kata palindrome atau tidak, setelah menampilkan hasil akan kembali lagi ke menu utama.
> saat memilih nomor 7 akan selesai.

link github : https://github.com/rampartblade/Bootcamp/tree/main/Assignment%201